Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
This file was translated from English 7/14/2022
Gold Roger, le roi des pirates,
une fois tout atteint
ce monde a à offrir.
Les mots qu'il a prononcés juste avant sa mort
ont conduit les gens du monde entier vers les mers.
Mon trésor? Si vous le voulez, vous pouvez l'avoir !
Trouve le!
J'ai laissé tout ce que ce
monde a à offrir là-bas !
Maintenant tout le monde est en quête de romantisme !
Le monde est véritablement entré dans
une grande ère des pirates !
Je ne peux pas rester immobile, je ne peux pas m'arrêter
Le lever du jour n'est pas encore venu et je ne peux pas attendre
Un, deux, Sunshine quatre... NOUS PARTONS !
Battez le drapeau, Break of Romance Dawn
Faites des vagues, sautez de votre sommeil
Si vous voulez aller dans le monde incroyable
votre la ténacité, c'est ce qu'il faut
Être effronté, est-ce un crime ?
Wanted->signifie Gagnant :D
La liberté est notre seule règle
Ce n'est pas notre façon de nous inquiéter
À n'importe quel prix, One Piece, je ll sera le premier
Mon cœur de rêve est énorme
Il est important de ne pas se réveiller
Je ne peux pas rester immobile, je ne peux pas m'arrêter
Le jour n'est pas encore venu et je ne peux pas attendre
Un, deux, Sunshine quatre... C'EST PARTI !
Nous... sommes arrivés jusqu'ici
Nous allons... là où est le rêve
Nous ne laisserons personne de côté
Continuez d'avancer, c'est notre promesse
Depuis le jour où le rêve a commencé
l'avenir que je vise n'a pas changé
mezasu mirai wa onaji--
tto dekinai tomarenai
kokoro no taiyou shizumanai
ichi, ni, Soleil
ichi, ni, Sunshine
ichi, ni, Sunshine yon... on y va !
2 ans se sont écoulés depuis la
guerre des meilleurs à Marineford.
Luffy et son équipage ont chacun
suivi un entraînement individuel
et sont retournés à l'archipel Sabaody pour
passer à l'étape suivante - le Nouveau Monde.
Pourquoi vous appellent-ils Chapeau de Paille ?
Hey vous! Ne sais-tu pas qui je suis ?
Écartez-vous de mon chemin ou je vous tue et je vous arrache les intestins !
Le chapeau de paille n'est pas une racaille comme toi !
Quoi?!
Je vois. Ils se sont tous trompés et sont devenus son équipage.
Et je ne sais pas pourquoi mais le
vrai Chapeau de Paille est là aussi.
C'était fermé!
H-Voici son affiche...
Il a exactement la même apparence !
Deuxième vitesse!
Gum-Gum...
...Pistolet à réaction !
Chapeau de paille... Il utilise Haki !
Luffy ! Je savais que c'était toi !
Pourquoi avez-vous toujours des ennuis ? !
Ça faisait vraiment longtemps !
Je me demande comment va tout le monde !
Je suis tellement heureux!
Je suis venu ici pour vérifier, mais vous semblez bien.
Euh !
Rayleigh !
Je vais le faire!
Je vais devenir le roi des pirates !
"Tous ensemble ! Luffy,
En route pour le Nouveau Monde !"
Il semble que les choses deviennent trépidantes là-bas...
Qu'est-ce que vous faites ? !
Obtenez déjà le chapeau de paille !
--Oops!
--Dépêche-toi, Luffy !
Rayleigh, merci pour tout !
Eh bien, Rayleigh...
Merci encore pour tout !
Je vais y aller maintenant!
Oui...
Ils sont passés par là !
--Poursuivez-les !
--Ne les laissez pas s'échapper !
Atteindre le sommet!
Les Chapeaux de Paille se dirigent vers Grove #42 !
Attrapez-les à tout prix !
Ca c'était quoi?
Le roi des ténèbres Rayleigh !
C'est un nouveau départ pour mon élève !
Ne soyez pas trop dur avec lui.
Qu'est-ce que c'est que cette ligne ?
Je vous déconseille de le traverser.
Oh, bons sacs ! Beaucoup d'entre eux!
Qu'y a-t-il dedans ?
Ils sont tous remplis de nourriture.
Je sais que l'estomac de tout le monde a grossi ces 2 dernières années.
Je vous laisserai faire le plein plus tard !
Vraiment?! J'ai hâte de manger votre nourriture !
Ils sont là! Ils sont par ici !
Oh? Ils ont fait le tour !
Nous avons pas le choix!
Tout le monde, chargez !
Ouais!
Je veux devenir une puce...
Qu'est-ce qui ne va pas ?Qu'est-ce que tu... ?
Je veux devenir un acarien...
Quoi ? !
Qu'est-il arrivé?!
Je... Je...
Je veux devenir un pou...
Ce doit être...
Je savais que c'était vous qui étiez à l'origine de tout ça !
Je n'arrive pas à y croire !
Vous n'êtes encore nulle part !
Oh! Je vous connais de Thriller Bark !
Qui était-elle?
Qu'est-ce que tu fais encore ici?
Tu ne peux pas me parler comme ça ! Je t'ai ramené ici !
Sans moi, tu serais...
Tu dois apprendre ta place...
Sniff, sniff...
Une vraie femme ! Une vraie femme !
Bien sur que je le suis! De quel type de maladie souffrez-vous ?
Quoi qu'il en soit, mettez déjà les voiles !
J'ai vu des navires de la Marine par ici !
Quoi?!
Bientôt, il n'y aura plus d'issue !
Ce n'est pas bon. Mais c'est étrange.
Je ne peux pas bouger d'ici.
Qu'est-ce que tu racontes?!
Les vraies dames sont formidables !
Je suis une racaille...
Qu'est-ce que c'est ?
Te voilà!
LE RIVAGE AU BOSCHER #42 LE
POINT DE RENDEZ-VOUS DES CHAPEAUX DE PAILLE
--Oh !
--Ça doit être...!
Usopp-san ! Nami-san ! Robin-san !
FFFranky-san !
Ruisseau!
Hé! Je ne peux pas croire que tu aies abandonné la célébrité !
Attaboy !
Ça fait longtemps, tout le monde !
Vous deux êtes devenus encore plus beaux !
D'accord, Nami-san !
Ça fait 2 ans donc...
Oh, tu vas chanter pour nous ?
...Puis-je regarder ta culotte...
Qu'en penses-tu ?!
Je ne vous ai jamais laissé les voir il y a même 2 ans !
Je-je suis tellement excitée de te revoir...Voir?
Ça secoue mon âme...
--Bien que je n'aie pas d'âme à secouer...
--Hé, la grande star a un spasme.
Franchement! Aucun de vous n'a grandi.
Au fait, je ne vois pas encore tout le monde ici.
--Oh ouais, Chopper est allé les chercher.
--Hé!
Les voici enfin arrivés !
Waouh, hé !
Tout le monde!
Je les ai apportés !
Luffy ! Zoro ! Sanji !
Hé!
Luffy-san ! Tu m'as tellement manqué!
Vous avez vraiment l'air plus fort !
Nous nous sommes tous réunis à nouveau !
Enfin...
Les gars !
Quoi?!
Sanji !
Eh bien, merci !
Dites "salut" à tout le monde dans
Birdie Kingdom pour moi !
Usopp ! Est-ce que Sanji va bien ?!
OO-Une belle femme...
--Hey, reste avec moi !
--Deux belles femmes...
Hey, ce n'est pas bon,
Chopper ! Arrêtez l'hémorragie !
FF-Franky, tu es... !
Quel est le problème?
Y a-t-il quelque chose qui vous préoccupe, mecha ?
--Méca ? ! Je veux jouer!
--Attendez, Luffy !
Je ne sais pas ce qui est si
génial et en plus,
on dirait que les
navires de la Marine sont déjà là !
Oh non! Quand sont-ils arrivés ici ? !
Il y a 3 navires de la Marine !
Hé, devrions-nous riposter ? !
Ils vont nous avoir !
Tirer! Tirez dessus et coulez-les !
Oh non! Ça va nous tomber dessus !
Esclave...
...Flèche !
Qu'est-ce qui vient de se passer ?
C-C'est...
...Les pirates Kuja !
Qui...
...a mis un navire de la Marine...
...sur ma route ?
C'est le logo de Kuja !
Kuja ?
Ce sont de puissants pirates amazoniens dirigés par une impératrice pirate - un seigneur de guerre.
Un seigneur de guerre ? !
Son nom est Boa Hancock.
Ils disent que quiconque la verra
sera attiré par sa beauté
et se transformera en pierre à la fin.
Oh, trop brillant ! Elle est éblouissante !
Il n'y a pas de fin à sa beauté !
Ouah! Elle doit être une déesse !
Déesse?!
Où est-elle?! Déesse? Déesse?
Déesse... Oh, déesse... Déesse... Dieu...
--G...
--Il s'est transformé en pierre !
Oh, c'est Hancock et les autres !
Déplacez votre vaisseau, Boa Hancock !
Essayez-vous d'interférer
avec nous dans l'accomplissement de notre devoir ?
Non, je ne suis pas!
Je n'ai juste pas envie de te laisser la place.
Sh-She agit comme un enfant !
Est-ce un problème?
Allez, Luffy... C'est maintenant l'occasion !
Elle nous a juste fait un clin d'œil...
Elle nous a aidés. Embarquons maintenant !
Vous connaissez ce seigneur de guerre ?
Oui, j'ai été envoyé sur l'île de Maiden
et je suis devenu ami avec eux.
C'est la légendaire
île réservée aux femmes, n'est-ce pas ?
Je ne savais pas qu'ils étaient réels...
Ami avec l'impératrice pirate ? !
Hé, tu t'entraînais vraiment dur ? !
Ouais, je suis tellement prêt !
Merde... Ce n'est pas juste... ! Ce n'est pas juste...!
Quel est le problème, Sanji ?
Whoa, alors ce sont les amis de Luffy !
Il y a un tas de créatures
que je n'ai jamais vues auparavant.
--1, 2, 3, 4...
--On dirait qu'ils s'amusent !
D'accord, préparons-nous à mettre les voiles maintenant !
--Ouais!
--Oui, Nami-san !
Quel est le problème, Usopp ?
Je pensais juste... avez-vous
battu tous ces soldats de la Marine ?
Non, nous les avons entendus crier
pendant que nous volions.
Alors, pourquoi ne nous poursuivent-ils pas depuis l'intérieur des terres ?
Voici le peloton d'unité de secours 3 !
Pouvez-vous m'entendre?
--Qu'est-ce qui ne va pas? Qu'est-il arrivé?
--Nous ne pouvons pas nous rendre au bosquet n° 42 !
--Pourquoi donc?
--B-Parce que...
...il y a d'énormes insectes qui se dressent sur notre chemin...
Quoi ? Insectes?!
Que sont-ils?!
Tirer!
Je ne les laisserai pas jouer avec
La nouvelle aventure d'Usopp'n !
Quand les hommes se séparent, nous ne versons pas de larmes'n.
Bonne chance, Usopp'n !
Tant qu'ils ne viennent pas, c'est bien.
S'ils ont des problèmes, nous avons de la chance.
Partons maintenant !
Nami, ouvre la voie !
Tu peux compter sur moi!
Très bien!
C'est le peloton 4.
Je suis désolé. Tout d'un coup,
il a commencé à pleuvoir et la
poudre à canon s'est mouillée !
Pluie? Où?
L'archipel des Sabaody devrait être
clair et ensoleillé aujourd'hui !
Pas de tonnerre. Nous ne voulons pas que des gens normaux soient blessés.
Les bulles sont une douleur dans le cou ici.
Mais je n'arrive pas à croire que nous
attrapions un vent aussi parfait.
Cela nous a amenés ici comme nous le voulions.
C'est parce que Nami-chan est une gentille fille.
Bonne chance! Tu vas nous manquer sur Weatheria !
Oh, ça gonfle !
Quoi? Cette gelée gonfle ?
Oh, nous avons un toit en bulle !
Écoutez, les gars.
Un navire revêtu a la capacité
de réduiretout type de pression.
Ainsi, une fois que le sac flottant au
fond du navire qui le maintient à la surface
a été enlevé,
il sera moins flottant et commencera à couler.
C'est comme ça que ça marche.
Je vois.
Trop compliqué, hein ?
Quoi qu'il en soit, déployez la voile maintenant !
Naviguer?
Un voilier revêtu
est entraîné par le courant marin
au lieu du vent.
Je pensais qu'il était juste submergé et voyagé.
D'accord, nous ferions mieux de nous dépêcher
avant que la Marine ne revienne !
C'est le peloton de l'unité centrale 5 au bosquet n° 42 !
C'est une situation d'urgence !
Toutes les troupes du peloton 2 qui
ont précédé sont devenues négatives...
Qu'est-ce que vous dites ? Négatif?!
Je veux devenir comme de la mousse...
Je ne suis pas bon. Je veux devenir une puce d'eau...
Selon eux, Chapeau de Paille Luffy est monté sur un oiseau géant et s'est envolé !
Oiseau? Qu'est-ce que vous faites maintenant ? !
Nous nous battons contre des ennemis inconnus !
Merde, ce bâtard !
Il m'a donné du fil à retordre jusqu'à la dernière minute !
Je dois trouver un nouveau garçon-jouet...
Des renforts de la marine ! Nous
étions sur le point de partir...
Tout le monde !
Le vaisseau de Straw Hat est maintenant à portée !
Attendez une minute! Un
oiseau géant vient vers nous !
Il...
Ils arrivent par derrière aussi !
J'ai compris!
Comment l'aimes-tu, Nami-san ?
M'as-tu vu devenir plus fort ?
Sanji !
Répondez, Peloton 5 ! Que se passe-t-il?!
W-Nous sommes...
Nous sommes confrontés à un obstacle inattendu...
Ne le faites pas !
Comment avez-vous pu nous refuser ? !
Peut-être qu'ils sont tous timides.
Tuil ne faut pas avoir honte !
Prenons une tasse de thé ensemble !
II-Je vais perdre la tête !
Oh! Tu as un si joli visage !
Non, ne le fais pas !
Qu'est-ce qui ne va pas? Réponse, peloton 5 !
Sanji-kun, c'est maintenant l'occasion !
Hé, hé, qu'est-ce qui ne va pas, Sanji ? !
Je-je ne sais pas... Soudain,
j'ai eu l'impression que quelqu'un
serrait mon cœur...
Le sac flottant est retiré !
D'accord! Et la voile ?
Nous sommes prêts!
C'est l'heure de partir, Nami ?
Oui, à vos ordres, Capitaine.
D'accord...
Vous les gars !
J'ai plein de choses que je veux
partager avec vous mais en tout cas,
merci d'avoir accepté
ma décision égoïste depuis 2 ans !
Ce n'était pas la première fois.
Il a raison! Vous avez toujours été égoïste !
Contre-amiral-dono, le
bateau pirate est en train de submerger !
Quoi?! Condamner!
Imbéciles!
Avez-vous une idée...
à quel point ils sont odieux ? Hé!
Contre-amiral !
Prends soin de toi, Luffy...
Écarte les voiles !
--Oui!
--Ouais!
Mettre les voiles!!
Ouais!
Allons sur l'île des Hommes-Poissons !
Partis pour le Nouveau Monde,
les Chapeaux de Paille sont émerveillés
par les paysages sous-marins inconnus.
Franky leur parle de l'homme
qui les a protégés.
Mais il y a quelque chose de sombre
qui se cache derrière le Sunny.
Sur le prochain épisode de One Piece !
"Un fait surprenant !
L'homme qui gardait le Sunny !"
Je vais être le roi des pirates !!
Auto translated by "Free SRT-File Translator" 2.9.23
Download for FREE at freetranslator.webs.com